Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жазғы демалыс аяқталуға жақын.
Иә
Содан кейін мектеп басталады. Оны асыға күтудіңіз бе? «Оны асыға күтудеміз»?
Өйткені мен сыныптағы барлық адамдармен кездесе аламын.
«Сыныптағылардың барлығы»…
《Туруне》 《Міне, Ютака! 》
Ха... 《Уау》
Аа, мен қайтадан кеттім.
Сол Рун-чан ше?
Ран-чан➡ айналасында әрқашан ұлдар болады
Неліктен? иә? Мен олай емес деп ойлаймын
Неліктен?
Сізге ешкім мойындаған жоқ па?
«Мойындау»? Ойлап қарасам, өткен күні...
Ех! ? Біреу бар ма?
Сато мырзадан
Иә?
Ол маған берді де: «Маған мұндай нәрсе ұнайды», - деді.➡
Шамды ұнататындар сирек.
♬～
Бұл шамды ұнатудан айырмашылығы жоқ па?
Иә?
♬～
Әй, эй, мынау, мынау, бәріміз барамыз ба?
Не? О
Бұл отшашу фестивалі жыл сайын өткізіледі.
Дұрыс.
Азық-түлік сататын дүңгіршектер көп, сондықтан ол жанды.
Сәлем, осы демалыс күндері.
Бұл жазғы демалыстың аяқталуы. Фестивальге барлығымен бірге барғым келеді.
Бұл дұрыс.
Бәріміз юката киейік.
Иә, анда-санда болады.
Содан кейін ол шешілді.
Әй, біз бүгін не істейміз?
Мен бұл туралы ойламаймын. Мен қозғалғым келмейді, себебі күн ыстық.
Дұрыс, қазір караокеге барғың келе ме?
Ммм... Караоке?
Караоке Иә, мен оны жақсы көремін
Хмм, Юуко караокені ұната ма?
Иә, мен чаку-ута ретінде жинаған нәрселердің көбін айта аламын.
өтіңіз
Run қандай тағамды ұнатады?
Біріншіден, бұл дүкенде ең жақсы жамбалая бар.
Сондай-ақ, ондағы рамен де тұтқиылдан тұрады.
Сондай-ақ, парфеде балмұздақ көп...
Иә? Сіз караокеге бармайсыз ба?
Иә, караоке
Бұл біршама тар.
А, сусындар мен тамаққа тапсырыс берейік. Сіз нені қалайсыз?
Қауын содасы Грейпфрут шырыны
Тоору, не ішкің келеді? А, а... мұздатылған шай
Қуанышпен
Ах Моши Моши тапсырыс беріңізші Ах
Осы айдың жаңа әні шықты.
Оны жоғарғы жағына енгізбеңіз.
Сондай-ақ, жамбалая мен картоп, өтінемін. Иә...
♪ (Алғы сөз)
Жарайды, кеттік.
♪～
♪ Мені алшы жазғы самал
♪ Ｔａｋｅ ｍｅ Ｓｕｍｍｅｒ ｂｒｅｅｚｅ
♪ Махаббатым желдей сезіледі
♪ Ұста мені жазғы самал ақырын
♪ Ｔｏｕｃｈ ｍｅ Ｓｕｍｍｅｒ ｂｒｅｅｚｅ
♪ Жазғы арман
♪ Өзіңізбен бірге ұшыңыз
Юуко, бұл жақсы.
Сіз мұны өте жақсы білесіз...
♪ Өзіңізбен бірге ұшыңыз
♪ Ｔａｋｅ ｍｅ Ｓｕｍｍｅｒ ｂｒｅｅｚｅ
Рахмет
А, мен оны келесіге қоюым керек.
Я...
Иә?
<Тоору өте байсалды>
<Сізде қандай да бір артықшылықтар бар ма? ＞
Аа, баяу таңдауға болады.
Маған неге сонша қарап тұрсың?
♪ (Алғы сөз)
Олай болса мен келесіге барамын.
Ах...
♪ Салауатты оятқыш, екі рет ұйықтаудың ауырлығы
♪ Көз жасы мен үлпілдеген күндер
♪ Шушудың құмарлығы: Ең жақын достардың айтысуы
♪ Соңғы тістеу - Шиари.
♪ Бұлыңғыр сиқырды барлығына таратайық
♪ Танымал болып көрінетін сөздерді қойыңыз
♪ Оча әуезді сұлулық Bang Bang Иә, күлімсіреп
Тоору Утамотоға қарап біттіңіз бе?
Хмм... а~ Бұл ән ме?
Мен оны саламын, иә? Ах...
Иә Жіберу және
А... (еңіреді)
♪ оны болашақта ояту
♪ (подлюд)
Жақсы жұмыс, хехехе
♪ (Кіріспе) Ах
Қараңыз (Юко) Бұл басталды.
Уау, Тоору, қолыңнан келгенін істе, ә? А, бұл...
Майк Майк Ах...
♪～
Не болды? Тоору
Күткеніңізге рахмет!
Джамбалая осында. (Қызметкерлер) Міне, ыстық...
А, міне, грейпфрут шырыны.
Наги-чан, рахмет
Қауын содасы Учина Иә
Кешіріңіз~ (Юко) Рахмет.
⚟ (есік жабылған дыбыс) (Юко) Иә? Ах...
<Ән айтқым келмеді> <Мәжбүрлегенім үшін кешіріңіз>
♪ (интермедия)
♪ Кешкі қараңғыда сөну
♪ Ауыл қызының пәктігі
♪ Орындалмайтын махаббат болса жақсы
♪ Мен сені тағы бір рет болса да көргім келеді.
Ой~ Көңіліңізден шықпаңыз.
♪ (постлюдия)
Я...
Ах... тағы 2 ән (Юко) Иә?
Тағы екі ән айтсам, сегіз картоп жей аламын.
Бұл диета ма? Бұл туралы уайымдамаңыз және оны жеңіз.
Эй Тоору, бұл Тоорудың сүйікті әні, солай ма?
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескен сол күннен бері
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Бірақ... Мен оны ешқашан ән айтқан емеспін және ешқашан айта алмайтын шығармын.
Иә?
Ал Кира
Не? (операция дыбысы)
Ах...
♪ (Кіріспе) Ах...
Ах, Тоору, қосқыш қосылмаған.
А-а-а... ♪ (Кіріспе)
(Айқайлау және айқайлау)
Уф...
А... Мен бірінші барамын.
<Run-chan…>
♪ Қол ұстасып көрейік
♪ Үлкен төбенің арғы жағында
♪ Бір, екі, үш
♪ Тағы да қызықты істер бар.
♪ (интермедия)
♪ Ақ көрпе
♪ Үлкен көзді қуыршақ
♪ Мизутаманың белдемесі
♪ Ханбунко Менің қолымнан келмейді, бірақ
♪ Құлап кетсем де, Жылағым келсе де
♪ Барлығы бірге
♪ Жүрегім шымырласа, Бақытты боларыма сенімдімін
♪ Қол ұстасып көрейік
♪ Түзу жүрейік
♪ Бір, екі, үш
♪ Тағы да қызықты істер бар.
Тағы үшеуі қалды
Өлім алдында Бұл жаман.
...Сонымен әнді ешкім қосқан жоқ па?
А, онда мен оны саламын.
⚟Тамақ ішіп болған соң жасаңыз.
Олай болса, келесі әнге көшейік ⚟♪ (ән айту)
Иә? ⚟♪ (ән айту)
Көрші үйде ешкім болмады.
Жаңа ғана келдің бе?
♪ (ән айту)
Уау~ Көрші адам жақсы, бірақ бұл өте ыстық ән.
⚟♪ (ән айту) ♪ (плюдия)
А, басталды.
Рун-чан, сен ән айта алмайсың. Неліктен?
Бірдеңе (Юко) Иә?
Тоору Тыныш
Не? ⚟♪ (ән айту)
♪ (ән айту) Мүмкін...
♪ (ән айтатын дауыс) (Юко) Бұл дауыс...
♪ (ән айту) Иә
♪ (Сатоның ән салған дауысы)
Не? не? не? ⚟♪ (плюд)
♪ (Постлюдия) (Сато) Иә...
Мен Рун-чанмен караоке жасағым келеді
♪ (Прелюдия) (Сато) Жарайды, келіңіз
⚟ Қайтадан барайық ⚟♪ (Алғы сөз)
⚟♪ (Сатоның ән салған дауысы)
⚟♪～
Караоке қызықты болды
Тағы келейік
Мен жақсы ән айтқым келеді
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Мен бұрын теледидардан «Қалай жақсы болу керек» деген фильмді көргенмін.
Е! ?
Мен фестивальге юката кигеніме көп болды.
Мен оны асыға күтемін.
Менің бірнеше юкатам бар, бірақ қайсысын таңдауым керек?
Маған бұл сәнді түс ұнайды
Қайсысы жетілген?
Сізде осындай түстің біреуі болды ма?
О?
Бұл көгерген және түсі өзгерген.
Ой... уау...
Хмм, қазір жақсы емес.
Егер сіз оларды бұрын киген болсаңыз, олар жараса ма?
Мен саған аздап беремін.
Я...
<Ересектер тәрізді қашыр>
<Рун-чанның анасы шығар>
<Осы арқылы менің бойым шамамен 100 см болуы мүмкін>
(дірілдеген дауыс)
Сен бұлай өсе алмайсың
Анам (Рунның анасы) Иә?
О...
Сіз оны көріп, киіп көрдіңіз бе?
Бүгін мереке болды емес пе?
Бұл керемет. Екеуіңе жарасады.
Уау, көп рахмет.
Бірақ фестиваль түнде басталады, солай ма?
Таңертеңгі сағат 10 ғана (Тоору жүгіру) Ах...
Мен қатты толқып кеттім.
♬～
Итита
О
Күткеніңізге рахмет. Жарайды, бәрі осында.
Юко-чан қандай киім кисе де сүйкімді көрінеді.
Жоқ, Наги-чан...
Иә? шашым бұйра
Бұл дұрыс.
Бұл сүйкімді. Жоқ, жақсы... кейде.
Әй, отшашуға әлі уақыт бар➡
Оған дейін мен тамақ дүңгіршектерін аралау арқылы уақытты өлтіремін.
Фу…
Біріншіден, маска дүкеніне баруға болады ма? Бұл дұрыс
өтіңіз
Тоору балаларға арналған анимелерді ұната ма?
Жоқ…
Егер сіз сауда ауданындағы дүңгіршекке барсаңыз, олар сізге әр түрлі заттарды береді.
Бұл жаман. Аа, солай ма?
А, алма кәмпит
<Алма кәмпит...>
Юко-чан, тістеп алайын ба? Иә, иә
Дәмді (Юко) Хмм?
Не? Сізге де Тоору керек пе? бөлек
Иә? Мен де Ранның мақта кәмпитін жеуге рұқсат етіңіз.
Иә (Юко) Хмм~
Ах~ бұл дәмді~
Иә?
Не? сурет? Иә? (шайнау дыбысы)
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Юко-чан және басқалары ринг лақтыру ойнап жатыр
Ах, 3-орын жеңіп алуыңмен құттықтаймыз (Дүкенші)
Иә, отшашу атылды.
Келіңіз, отшашуды көріңіз. Фейерверк - бұл жүлде...
Жарайды, келесі мен.
Мен 1-ші жүлдені мақсат етемін!
О
♬～
Иә? Сіз оны соншалықты көп қолдандыңыз ба?
Азық-түлік дүңгіршектері қымбат, сондықтан оларды абайсызда пайдалануға болмайды.
Егер ол нашар болса, екінші жартысында ештеңе сатып ала алмайсыз.
Бірақ мен оған қарасам, мен оны қалаймын.
Иә, иә, бар➡
Жай ғана жоспарлы түрде ұзақ уақыт ләззат алатын нәрсені таңдаңыз.
Иә?
Қалыппен кесу?
Наги: Неге мұны бәріміз бірге жасай алатын нәрсе жасамасқа?
Қалыппен кесу Сіз мұны бұрын ешқашан жасаған емессіз, солай ма?
Бұл қызық (Юко)~
Көрейік. Иә.
Менің бірінші рет
Жарайды, оңай сияқты, ендеше жасап көрейік.
А, ол бұзылды.
Моккай ағай (Дүкенші) Иә.
Ах
Бұл өте қиын, иә.
Тезірек, мен якисоба сатып алған жоқпын.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Жақында отшашу басталады
(Зеңді кетіру дыбысы)
⚟ (отшашулардың дыбысы) (3 адам) А!
Отшашу әлі басталды ма?
Барлығыңыз, асығыңыздар! ⚟ (отшашулардың дыбысы)
Мен халық көп жиналатын жақсы жерді білемін...
Мен биік жерге жүгіремін. Ол жақтағы құпия жер.
Наги: Жарайды, мен кесуді аяқтадым.
Менің асқабақ...
♬～
Егер сіз осы баспалдақпен көтерілсеңіз, дәл сол жерде боласыз! ?
Мен отшашудың енді маңызды емес екенін сезіне бастадым.
Наги, кеттік...
♬～
(Адамдар қолдайды)
Енді жоқ, қолыңнан келгенін істе, Наги-чан!
Дәл уақытында!
Келу
А... Иә? ⚟ (отшашудың дыбысы)
♬～
Уау... бұл өте көп.
О... керемет
♬～
Ах...
Осымен отшашу аяқталды.
Айтпақшы, қайтқанда... (бәрі) А?
Бәрі бітті ме? Сол сияқты...
Күтілгендей, соңғысы жеткіліксіз болды.
Бұл біраз жалғыздық, солай емес пе?
Дәл қазір түнде барда отшашу болды.
Дұрыс, үлкен Юуко.
Бірақ өрт жоқ, а
Жарайсың ба?
Шам? Сен әкелдің бе?
Неліктен тек от шашатын шамдарды қосуға болады? Бұл
Бұл қарапайым.
Бірақ әйтеуір маған ұшқындар ұнайды.
Иә
Иә, әдемі.
♬～
Бұл дәмді. Сіз тым көп жейсіз.
Ах~ (Кито) Ал... Сато мырза, неге?
Менен «Неге?» деп сұрасаң да. (Кито) Ух...
Өтінемін, мұнда келме.
Бұл менің жолым.
Айтпақшы, ұстаз, жалғыз тойлап жатырсыз ба?
Эй... сен жалғыз емессің!
Шикі Тағы бір сусын
Бірақ сіз жалғыз емессіз бе?
Демек, сіз жалғыз емессіз!
Тағы да~
Ах... а...
Иә?
♬～
Жазғы демалыс қызықты өтті, иә.
Ал, (Юко) Мен де теңізге бардым.
Келесі жылы тағы да отшашуды тамашалайық.
Дұрыс, мен бұл жолы қалыпты кесуге үлгеремін.
Иә, бұл не? Не? Бұл қызық болды, солай емес пе?
Иә, мен таң қалдым.
Сәлем Тоору
Иә
(Кёко) Ах…
♬～
<Тамыздың соңы ше? > <Хигураши>
<Тайфун> <Жазғы демалыс үйге тапсырма>
<Қолөнер жасайтын әке>
<Баланың үйіндегі суретті аяқтағаннан кейін> <Қателерді суретке түсіріп, анықтаңыз>
<Сурет күнделігін асығыс жаздым, бірақ ауа райын білмеймін>
<Алдыңда жиналған ескі газеттер>
＜Ах~ ах~ ах~> ＜Осындай эпизод➡
Мен де осы бағдарламаны көргім келеді bb-sensei>
<Келесі жолы “Арна”…>
<...Мен бастауыш сынып оқушысы емеспіз>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory